<div dir="rtl" align="right">
<p align="center">
  <a href="README.md">🇺🇸 English</a> |
  <a href="README_FA.md">🇮🇷 فارسی</a>
</p>
# نسخه فارسی (PasBan) 🛡️

پاس‌بان یک اپلیکیشن امن، مدرن و متن‌باز برای احراز هویت دو مرحله‌ای (2FA) است که با فریم‌ورک فلاتر توسعه داده شده است. این اپلیکیشن کدهای یک‌بارمصرف زمان‌دار (TOTP) تولید می‌کند و تمامی اطلاعات شما را با بالاترین سطح امنیت، فقط در داخل گوشی خودتان ذخیره می‌کند.

## ✨ امکانات
* **اسکنر بارکد (QR Code):** افزودن سریع اکانت‌ها تنها با اسکن کدهای استاندارد احراز هویت.
* **ورود دستی:** امکان اضافه کردن اکانت از طریق وارد کردن کلید امنیتی (Setup Key).
* **ذخیره‌سازی امن:** تمام کلیدهای مخفی به صورت رمزنگاری‌شده در گاوصندوق گوشی (Keystore/Keychain) ذخیره می‌شوند.
* **تولید زنده رمزها:** تولید کدهای ۶ رقمی در لحظه همراه با تایمر گرافیکی (نمودار دایره‌ای) جذاب.
* **کپی با یک لمس:** کپی کردن سریع رمزها در کلیپ‌بورد برای استفاده راحت‌تر.
* **پشتیبانی از حالت تاریک و روشن:** هماهنگی کامل با تم سیستم‌عامل کاربر.
* **کاملاً آفلاین:** این اپلیکیشن هیچ‌گونه دسترسی به اینترنت نمی‌خواهد و کلیدهای شما هرگز از گوشی خارج نمی‌شوند.

## 🛠️ تکنولوژی‌ها و معماری
* **فریم‌ورک:** فلاتر (Flutter / Dart)
* **مدیریت وضعیت (State Management):** الگوی BLoC
* **مسیریابی:** GoRouter
* **پکیج‌های کلیدی:**
   `flutter_secure_storage`: برای رمزنگاری و ذخیره امن اطلاعات.
   `mobile_scanner`: برای اسکن سریع و دقیق دوربین.
   `otp`: برای پیاده‌سازی الگوریتم استاندارد جهانی کدهای یک‌بارمصرف.

## 📥 دانلود
شما می‌توانید جدیدترین نسخه اپلیکیشن (APK) را مستقیماً از بخش [Releases](https://github.com/Lilfibonacci/PasBan/releases) در همین مخزن دانلود کنید.

## 🤝 مشارکت
مشارکت شما باعث افتخار ماست! اگر ایده‌ای برای بهبود پروژه دارید:

۱. پروژه را Fork کنید.

۲. برنچ مخصوص قابلیت خود را بسازید:
`git checkout -b feature/NewFeature`

۳. تغییرات خود را Commit کنید:
`git commit -m "Add NewFeature"`

۴. برنچ را Push کنید:
`git push origin feature/NewFeature`

۵. یک Pull Request ثبت کنید.
## 📄 لایسنس
این پروژه تحت لایسنس MIT منتشر شده است و استفاده از کدهای آن آزاد است.

## ❤️ سخن پایانی
هدف پاس‌بان ارائه یک راهکار امن، رایگان و قابل‌اعتماد برای احراز هویت است تا هویت دیجیتال کاربران حتی در شرایط سخت شبکه نیز کاملاً محفوظ بماند.

</div>
